UGA sefa kupcow.
moja jest Blumpa i moja chce prace.
blumpa jest ogr z gor ogrofych z daleka daleka psybyl do miasta zlotego novigrad, bo slysal ze kupce daja duso kraskof sa prace.
Moja jest bardzo umna, bo blumpa uczyly gnomy - gnomy blumpofej tlukli do glofy se bez mlota to nie jest robota, no i dlatego moja blumpa lazi telas se fielka mlota i wsystkich po glofach paca.
Blumpa na sadnej robocie sie nie fysnaje, potlafi tylko pacac mlotem, a se kupce maja duse duse interesy i sie o sfoje interesy boja to moja sa klaski bedsie pacala kupcofych wrogi, albo i innych kupcofych jak sefa kase.
blumpa jest dobla ogra, nie sjada ludzi, ani elfowych, bo elfy to mendy, ani gnomowych bo gnomy moja ucyly se nie folno, moja sjada tylko normalne sarcie.
 blumpofa chce tylko kraskof sa prace.
i mlota, nofego jak sie mojej sepsuje i zelazo na klate.
blumpa bardzo chce prace i blumpa bardso bardso ladnie plosi.

nabazgrolil
blump