UGA fielka sefa

Temblaki jak i inne pochwy uprzeze i tak dalej mozemy zamowic w dwoch 
miejscach 
Snycerz w twierdzy Mons Arx - pochwy/temblaki/uprzeze mahakamskie
snycerz Averheim - temblaki pochwy uprzeze zwykle.
w kazdym z tych dwoch miejsc mozemy wybrac sobie material i dokladny 
wyglad temblaka, wedle upodoban no i wielkosci mieszka, temblaki moga byc 
inkrustowane kamieniami i z wlasna inskrybcja.
Poza temblakami na zamowienie udalo mi sie znalezc tylko dwa, do zdobycia 
w okreslonych miejscach:
zloto-czarny hebanowy temblak nilfgaardzki: baccala, lub okolice baccali.
srebrnoszary temblak z wizreunkiem smoka: bazar podczas dni targowych w 
eysenlaan.
sluchy mnie rowniez doszly o jakowys temblakach krasnoludzkich - ze 
starego swiata, ale jak one dokladnie wygladaja, czy sa tez na mloty no i 
najwazniejsze - gdzie one sa - tego juz nie wiem.

